# NewTypeClub ——HumanPlus Project

> 最后一件她教给你的事情是，将目光放在应所及之处，坚定地迈出应有的步伐，不是唯一，不是开始也不是结束。最后一件需要完成的事情是，选择遗忘。
>
> 主旨：我想我只是首先为与我相似的人提供一个能够生存下去的世界和方式，在未来，我相信我的理念才是人类进化的方向，脱离了人类的无趣，追求本质。但人类也许不仅仅如此，所以，大概应该，给予未来一点希望。
>
> 我想我们不应该因为一件事确信是正确的而去做，应该因为一件事真够有趣而去做。
>
> 关键词，有趣，异类，
>
> 123.207.137.88
>
> 这个队伍里应该有不同的职业！按照游戏来好了
>
> 这也是充实自己内心，为未来定下基调的步骤，这个网站，当做是自己理念宣传也可以
>
> 重要的目的：这个世界并不需要我们改变，他们活的好好的，我们只是想要寻求适合我们自己一片生存领地，我们相信我们的世界会更加美好，更加优秀。也许开始我们只是龟缩在一片小小的世界中，如果我们是正确的，那么终有一天我们的世界会取代他们的世界。

```
我们现在活着的这个“世界”也好，“社会”也好，如果你和我一样难以忍受，你有没有思考过，也许它现在的模样并不是唯一也不是正确的。这是个无聊的无趣的，充满着诸多糟糕行为的现实，相对于它，应该存在更好的世界。
这个世界、社会，是有人组成的，旧人类拘束于旧的定义，

因为这个世界让我们难以忍受，所以要改变世界，因为世界是由人类组成的，而人类被旧的定义束缚所以要重新定义人类，以什么标准来重新定义人类，以自称新人类的我们自己的答案来定义，如果我们是正确的，我们会胜利，如果我们是错误的，我们会被湮没在时间中。
```



## 1.何为人类

​	我们现在所看到的所有难以忍受的世界，仅仅是称之为世界就可以么。人类的悲剧仅仅是由于人类本身么，我觉得不应该将“人类”这个词仅仅局限于人这个肉体限定的范围，而是将人类自身、人类的属性、特质、道德、法律、规则、行为、逻辑、理念、目的、思想、思考方式、社会活动、人类社会属性和社会系统运行的模式所有和人类有关的一切囊括在人“类”这个类别的范畴中，所谓人“类”是包含Humanbeings有关一切组成的“类”。而这个类具有自己的特性（属性）和行为（方法），具备这些特性和行为的才可以被称为人“类”。

## 2.旧人类

​	弄清楚人类的定义之后，就必须面对我们厌恶的旧人类或者说这个世界。按照以上的说法，改变世界这种说法其实等同于改变人类，世界等同于人类。人类应该从诞生之初就开始不断对自己所属的类别增加定义，这些定义逐渐的变成一种既定的理所当然的规则，人类在默认的规则下行使，行为也愈发被既定的行为规则约束，可以说人类整体代表的人“类”因为被旧的定义所拖累正变得越来越无趣，甚至可能失去进化的潜力。

​	在人类的历史中，每一次革新可以说都是对旧的人类定义的重新修订，伴随着流血和牺牲，束缚人类的旧定义被取代，新人类替代了旧人类，虽然从生物或者说物理的角度，人类还是人类，但更多抽象的方面比如社会模式显然每隔数百年都会发生一次革新。但是更多根深蒂固的部分，可能从未被动摇过，也许仅仅是因为没有必要被动摇。

​	所以为什么不可以断定，现在我们看到的人类的定义毫无疑问是可以被替代的。那些被墨守成规的规则，那些我们看不下去的部分，为什么不可以断定是必须被人类新的定义所抛弃的部分呢？

## 3.新人类

​	我曾经也可以说现在仍在试图用自己的理解来定义新人类，也就是说如果我想要改变或者说创造一个新的世界，符合我意愿的世界，除非我成为上帝吧。我不是上帝，我也没办法按照自己的理想化决定什么样的人类是正确的，什么样的世界是正确的，实际上我也说不出来。每当我想要脱口而出我要创造怎样的世界的时候，就只能停留于表面，没法具体的说出究竟是怎样的。

​	如果那个理想的人类真的存在，那么我只是其中一个具体的个体和实例，我怎么可能代表一个新人类的整体呢。但是反过来，新人类的定义应该由每一个将要成为或者正在成为新人类的个体共同来决定。这是一件每个人参与其中的计划！

​	新人类是基于旧人类的定义，将其重新格式化，重新定义特性和行为的新的类别。而补完这个定义的正是最开始觉醒的，理解了解到这一切，挣扎于旧人类定义中痛苦不堪，欲愤然改变它的Origin_Prime先行者，我们。暂且称呼这个计划为“新人类补完计划 HumanPlus Project”。

## 4.新人类补完计划（网站企划）

​	上面是关于这次网站构思的基础理论部分，抛开那些不靠谱的，下面是具体的做法。

​	关于这个网站我之前打算做成一个囊括社交、社区、新闻话题评论功能的网站，但是在做的过程中发现太过于散乱，似乎没有重点。就算做出来，除了对我作为练习技能的途径，与其他网站高度同质化的内容注定没有任何吸引力对吧。本来的设想也是面向小众，其实就是面向潜在认同我们理念的个体，那么面向小众还不如做成非主流的模式。故，之前的都pass掉了。

​	结合通过发布任务来获取参与感和奖励，借此来吸引更多人。我那时提出的问题是谁来发布任务，由我们自己么，我们有那么多精力或者说能力来发布足够吸引人的任务么，另外又用什么来奖励呢。所以我想解决这个问题的答案就在问题本身，如果发起任务的是参与者自己，而获取的奖励就是完成任务本身，这样考虑呢。废话有些太多了，直接说结论吧。

1.由网站访问者，或者说计划参与者，提出对于新人类的定义：可以是具备某种属性、特质、技能、思想、行为准则或者更多的是做法。不是每一个人都提出，也许只是其中少数具备前瞻性的个体，比如你我，来提出最初的定义。

2.然后光有定义还不可以，定义只是架空的抽象，必须将其具象化，我的说法是“实例化”。用具体的实例证明定义发起者具备这项属性（也就是任务），或者说这项属性被证实能够带来和旧人类相比不同的结果。在发起者发布具体事例自证的同时，认同这个定义的其他个体按照发起者的实例去验证，如果能够得到同样的结论，获得具体的事例来证明这个定义确实可以称之为新人类的定义，就通过网站系统为这个定义plus+1。当然这个过程中如果有不认同，或者实践后认为这个定义不可行的，举出反例，则minus-1，通过后台的算法吧，得出这项定义的完成度（百分比%）。如果参与者在最初定义上提出修改意见，自认为更好的意见，而且这个意见得到一定人数的支持，则定义“分岔”产生分支，新产生的分支和前面的最初定义并行，经过更多人验证直到被认可或者否定，也可能最终和最初的定义合并。当这项定义完成度达到99%的时候，这个定义就被纳入新人类补完计划中的一个确定定义。

3.网站本身对于新人类补完计划有一个概览表，和进度百分比，根据参与者对于新的定义完成度不断修正。相对应的，每个参与者有一个独立的新人类补完进度百分比%，每提出或者选择别人提出的一个定义，并且将定义以任务的方式完成，就获得一个新人类点数，点数多少决定了标志自己新人类程度的进度。

4.这个计划怎样改变实际的人类世界，怎样潜在地影响旧人类。

​	首先这不是一个只是停留于空谈层面的计划，每一个定义不仅仅是得到认同，还需要实际验证，当然验证方式多种多样。每一个参与者同样需要用类似的方法去实例化，在这个过程中不可避免的和旧人类世界冲突，这是“第一类接触”。第一类接触在进行的过程中会在旧世界中起到传播信息的作用，比如某个定义需要参与者作出出格的行为，这个行为有可能吸引更多的人了解到这个网站和计划的存在。

​	新的定义通过实际验证，与现实世界冲突，但能够存续下来，应该是对于新人类每一个参与者个体有益的定义。因此带来的结果是参与个体在人类社会中应该是更加具备竞争力和生存能力的个体，他们能够掌握越来越多的资源和能力、影响力。这种情况越多，对于以后推进最终的世界变革毫无疑问是有助力的。这算是第二类接触。

​	更多的处于中立态度的旧人类，受到以上两者因素的影响，参与到这个计划中来，这时新人类的定义已经有了许多明确的部分，他们只需要按照这些定义完成任务实例化，也就是完成自己的变革和转变。这样会如同雪球一样，吸引的人会越来越多。

5.网站的页面，布局，功能需要根据以上来重新布置了。

## 5.有些担心的问题

​	我每次突发奇想的思路，大多数都变成了泡影，究其原因大概是以前的我没有毅力和耐心。现在这两点具备了一些，至少我这里不会突然放弃。审视以上的设想，最大的问题就是【实例化的方法】，这个完全只能依靠最初的尝试，希望不会停留于表面，或者变成无法进行的下场。另外担心的一点是，根本找不到抱有认真态度的参与者，或者提出的定义完全向着奇奇怪怪的方向发展。这个只能依靠我们这些起源者的努力了。暂且考虑这么多，更多的只能边做边修正了。

## 6.Index.html

1. 导航栏，样式不变，黑色透明度0.7，固定在顶部，fixed。下拉后显示logo，鼠标滑过时整体为黑色透明，不滑过的时候是无色透明。

2. 头部，底色，不变，介绍最重要的关于网站的主旨，某些话语。颜色增加些反差色。

3. content，引入介绍补完计划和网站的3个功能，浏览已有定义，创建新的定义。

   ```
   厌倦了你身边的规则，为什么不能重新定义新的规则。我们想要按照自己的方式，这是关键么。你很明白自由和限制的区别，不我们寻求的不是自由，我们寻求的是合理性。创造出有营养对话的世界。创造出有意义的世界。我们讨厌这个世界也是因为它总是被无趣填满，为什么没有发生有趣的事件，为什么周围不是有趣的人，为什么总是被无聊的人充斥着。
   所以我们要创造有趣的定义，有趣的活法，有趣的行为准则，有趣的生存意义和目的。
   这里是一个能够让认同以上理念的NewType互相交流的平台，这里是一个致力于人类进化的组织，新人类的革新，紧握未来。
   我想我想要解决的是怎么让异类以新人类的法则生存与这个旧人类的世界，并逐渐渗透改变旧世界。
   ```


### 什么是新人类补完计划

人类正在被旧的定义束缚，日渐走向封闭的未来。革新在这个星球的历史中是常态，故为何不做一些尝试，你所厌恶的既定规则，改变旧的定义旧的世界，建立新的理想世界，借由对人类进行重新定义的过程来改变世界。

如果你想知道更多关于计划的细节，或者帮助我完善计划的细节，请点击我。

> 在极小的范围内改变世界，改变自己存在的因子

### 创建新的定义

按照你对旧人类的厌恶对立面，或者按照你对新人类的期待，或者说新世界应有的样子提出你的期待。

定义应该包括特性和行为：怎样的属性和怎样的行为决定了究竟是旧人类还是新人类

浏览当前已有的定义

包含诸多的分类，我已经列出了初始的，你可以帮我完善它们

### 将定义变成实例

空泛的争论无法改变世界，同样空泛的定义只是自我满足

将定义在现实中践行，前提却是定义能够有效，

践行的过程也是将停留在思考的理念变为真正新人类的步骤

践行的过程中可以影响周围的人和世界

将你实例化的过程发布出来，其他新人类会给予评价和认同，如果认同度足够，定义既被确定

假如有1000个和我一样的个体，我们会怎么做，会试图让这个世界变得有趣，会试图抛开旧的规则，去开拓我们新的生存方式，建立组织，试图去改变旧世界

关键在于在现实世界中践行这些新的定义，并成功生存下来，并在这个过程中不断发展新的个体，得到更多的认同，最后代替旧的人类。相比曾经依靠自己一人力量来推动，区别在于，未来的根基基于众人，改变的力量也来自于众人。那么继续，如果有1000人，建立组织，构建理念，传播思想，扩大范围

```
<!-- 				<ul>
<li>无聊的毫无营养的对话</li>
<li>固定的人生</li>
<li>理所应当的规则</li>
<li>盲目跟随的大流</li>
<li>毫无思考的空洞内心</li>
<li>在日常中沉沦，无法追求有趣事件的事实</li>
</ul>
<h2>那么与其相对的就是新人类</h2>
<ul>
<li>旧世界最让我们无法忍受的一点即是无趣</li>
<li>无趣的人生，无趣的规则，无趣的人，无趣的世界，搞不懂人们都在追求什么，如同行尸走肉般活着</li>
<li>为了物质，欲望，权力</li>
<li>但旧人类仍然有有趣的部分：动漫，二次元，电影，音乐，创作者，由创作者将音符故事和画面组合起来的另一个世界</li>
</ul> -->
```



### footer

关于我们，联系我们，友情链接，意见反馈，加入我们，

## 7.define_tree.html

1.人体树装结构，分支，颜色标记，粗细程度代表支持程度，

2.每产生一个新的定义就产生一个分叉

## 8.Current_defines.html

1.左侧导航菜单，黑色底色，点击后的下拉菜单。分支和更细的分支

2.点击分支后右侧是详细的定义，方块状的分布，方块下方是支持度，完成度，上升或者下降趋势。右侧是排序类型，筛选类型

定义名

描述和简单介绍

支持度 完成度 上升 下降趋势 

## 9.Create_newdefine.html

头部：定义名

左边栏列表：

定义内容、

阐述、

定义实例化方法、

提交实例化案例、

定义进程管理、

分支

1. 真名（True Name/Mana）

   ```
   旧人类的名字是父母给予的，而我认为对于新人类来说，名字不仅仅是一个身份的识别，还体现着一个人的灵魂和自我意识。父母给予的名字只是最初的代号，当我们具备自我意识后，对自己透彻认知之后，应该自己给予自己一个名字。这在人类的历史中也是很常见的，在成年后改名，或者增加其他并行的名字。而我认为这些都应该归类为真名，真正的名字，自己给予自己的名字，自己真正认同的名字，代表了自己意志的名字，赋予了特别含义的名字。
   真名代表着具备这个的个体，不同于旧人类的受制于既定的定义，迈出重新定义自己的第一步。建立在充分探求自我，观察自我的基础上。这也是避免像旧人类一样，跟随大流，失去自我思考的所做的必须。
   实例化：
   给于自己真名，真名反映自己的特质，内心，愿望，理想，理念。名字不一定有意义，意义应该是在之后花费时间去给予名字，直到名字被自己认可。
   ```

2. 箴言

   ```
   贯彻自我价值的一句话
   ```

3. 徽记、纹章、logo

4. 二分心智


   ```
   自我对话，观察自我，避免走向极端和混乱的方式，也许也是达到神的步骤。
   ```

5. 年龄

   以心理和经历来决定年龄，而不是以肉体年龄。

6. 信仰

7. 家族

8. 思考方式，理智，逻辑

## 8.origin_def_of_NewType（新人类初始定义）

```
def_1 应该能够真实地表达自己的内心想法，并且能够以旧人类能够接受的方式，不会被排斥或者当做中二病或者疯子，符合旧人类的逻辑。
def_2 多语言性，不应该排斥其他种类的语言，具备多种语言的词汇或者语法表达能力，最终将所有语言合而为一
def_3 虚伪的反面，除了真实的谎言，不为了迎合被动去表达内心都不相信的说法和思想
```

## 9.新人类补完计划的概览

```
#1何为人类
将“人类”这个词拆分成“人”和“类”，人类不过是一系列具备人这种定义的一类事物，并不是具备人类生物学特征的才叫做人类，具备人的生物学特征仅仅是人类定义的很小一部分，而真正决定人类的是关于人类的一组抽象定义。
2#定义
包含人类所具备的属性和行为，将人类的生物学特征、属性、特质、道德、法律、规则、行为、逻辑、理念、目的、思想、思考方式、社会活动、人类社会属性和社会系统运行的模式等等，包括这一切的整体才可以称作人类。
表征自我的定义：真名、箴言、年龄认知、性别认知、二分心智
表征社会关系的定义：家族、仆从和使魔
表征对世界的定义：对神的认知，
（我是谁，我来自哪里，我到哪里去）我并非想要从根本上重新定义人类，目前来看只是为与旧人类格格不入的我们增加新的定义，并以此生存下来，希望我们在未来能够成为主流。
#3新人类
在现在人类整体中不断在出现着一类特异个体，这类个体对既有的人类生存方式存在疑问和抵触，对世界存在着深深地厌恶。他们迷失在人类整体中，困惑着自己存在的意义，潜意识中了解到自己是为了某个目的活着的，但被旧人类的定义束缚而无法超脱其外。
	这类个体，对自己的属性对自己的行为有着和常人不同的理解，而且互相之间有相似的部分。这些个体自然可以归类于同一类“人类”。因而也可以对这一类“人类”提出自己特有的定义。这些定义构成的，这就是新人类。
#4新人类补完计划
寻找人类中的特异个体，由我们提出新人类的定义，通过将定义实例化，共同认可的定义成为所有新人类的表征。在这个过程中对旧人类施加影响，扩大新人类的数量和质量，最后完成对旧人类和旧世界的替代。
{募集资金，建立组织，采取策略的行动，步步蚕食}
#5实例化
将抽象的定义变成具体的实例的过程，称为实例化过程。初始的定义必然充满着理想化成分，在实例化过程中得到完善的建议，不同个体在各自实例化的过程中提出自己的问题，协助最终得到绝大多数人认同的定义。
#6分叉
建立新人类定义的初衷即是为了弥补旧人类对于异类的扼杀，同样在新人类特异个体中，相互的差异应该比旧人类更加严重。对于某一个定义如果出现严重的分歧，不应该采用旧人类常用的多数消灭少数的做法，而是允许其存在。这被称为“分叉”。分叉产生的定义分支banch被允许在一定时间内并存，直到某一个在进一步实例化的过程中被舍弃否定，亦或是在并行过程中消除了分歧，最终完成统一。
#7步骤
首先通过网站展示我的理念，由我来给出最初的定义。
通过网络传播吸引到第一批新人类个体
第一批个体在实例化过程中影响，吸引更多个体。
当第一批个体中出现具备特定技能的个体，满足条件后，建立实体组织继续推进计划。
从实体组织层面扩大宣传力度，影响力，吸引更多个体。获得认同理念的人的资金支持，建立基金会，通过资本运作获得进一步扩大组织的资金。
将资金投入新人类提升计划中，帮助新人类发挥自己的能力，新人类在旧人类社会中表现的更加优秀，形成一种思潮，新人类被证明相比于旧人类是一种进化。
建立分支组织，渗透进入旧人类各个领域，掌握政府权力、把控经济、科学、传媒、甚至武力。
#8Team
在上面提到的第一批个体中某些具备特定技能的个体，当然意志也要足够坚定，能够决然放弃旧人类的生存方式。如同在一个队伍中应该由不同角色和职业构成，那么为了建立实体化组织，也应该召集到这些个体。应该包括这些：
1.具有领袖能力的个体（战士）
2.具备策略制定能力的个体（智者）
3.具备全栈能力的Hacker（魔术师）
4.具备全面设计制造能力的极客（机械师）
5.具备美术设计能力的（画师）
6.具备掌握传媒能力的运营（巫师）
7.具备资金募集和运作能力的财务管理（牧师）
8.具备信仰鼓舞士气的（圣骑士）
9.（宠物）
```

让特异个体们在人类社会中能够生存，发展壮大，传播理念，以至于改变这个世界。

## 9.Team

```html
<!--teamMember--!>
{"leader":"",
"美术设计":""，"预言家"：""，策略师，Hacker，偶像idol，剪辑师，架构师，工程师，运营师，
}
```

下面是杂想，不用看

> newtypeclub
> 定位于，新的人类
> 基于旧人类
> 新的属性和方法
> 新人类补完计划 这个网站作为基地，是以重新定义人类为目的，旗下囊括许多子计划。新人类的定义应该由真正的新人类共同来补完。
> 从新人类的定义，到方法，行为，准则，理念，信仰，目的，
> 旧的人类定义已经走向了封闭和闭锁，被旧的思想束缚，毫无乐趣和意义。遵守所谓既定的规则和理所当然的规则
> 革新
> 子计划，定义新的属性和方法：
> 不同人可以提出新的定义，然后讨论提出新的分支定义，最后通过共同确定。文字的或者行为模式方法上也可以同样。而且具体的行为才是重要的
> 支持者增加可以创建新的分支属性或者方法，然而怎样确定呢。一直分散下去么，用具体的实例来将类落到实际中。通过实例化，将定义进行验证，再不断修改定义。
> 主页面
> 介绍何为新人类补完计划，重新定义nt具备的特质和行为模式。旧人类的定义中，关于道德社会国家，生存的目的，逐渐困于理所当然的规则，人类正在被自己的定义束缚，需要新的革新和解放。这是人类迈向下一个世代的必须？
> 你是否厌恶于身边诸多事物和现象，厌恶于许多人，深知他们无法被拯救。苦于自已独自一人无法带来任何改变，对于自己以及自己身边的一切都无能为力。所以，应该给于有同样愤慨的人们新的归属。
> 但是何为新人类，曾经自己试图给出自己的理解，但那毫无疑问只是自己的局限，所谓类是一个群体，一个个体怎么能够代表一个类别呢，虽然知道自己属于这个类别，但是自己只是其中定义的一部分，那么一个个体无法完成的定义，足够多的个体就能够完成了吧。所以称之为新人类补完计划。
> 具体的方法：
> 给出定义————实例化————确定定义，产生分歧————定义分支————实例化————新的定义——————或者分支合并。每一个将新的定义付诸实践的人都给这个定义增加了一丝完成度。其他个体，通过将定义实例化，可以增加自己新人类的完成度。
> 派生，在分歧产生后，具有同类派别的分歧化为一类，在新人类下产生一个派生。